穿哪件？穿哪件？
穿哪件好？
快點 小蘋花
這不是夏日豐收遊行
我們只是去火車站
太隨意了
太清涼了
你表姐可不會在意你穿什麼
隨便點就好
這可是我第一次見她
她可是從馬哈頓來的
我得給她留個好印象
你知道怎樣才能留個好印像嗎？
怎麼？
準時去接她
不用擔心 甜心
你們會相處得很好
你們會有共同語言的
是嗎？那是什麼？
你們倆都還沒可愛標記
真的？
你怎麼不早說？
這個嘛
這下計劃全變了
我們火車站見
我先去找甜貝兒和飛板璐
我說 你表姐可得暫時睡你這兒
第三季 第4集 小壞丫頭
你覺得她會加入嗎？
她也沒有得到可愛標記
她當然會加入我們可愛標記童子軍
我都興奮得快要爆炸了
是這趟火車嗎？
沒錯
是她 不等等 那個不是她…
等等 那個 那個才是她
不對
等一下 那個…那也不是她
小蘋花
你從沒見過芭布絲‧希德 記得嗎？
是的…
她來了
芭布絲 芭布絲
是我 你的表妹小蘋花
這是甜貝兒 這是飛板璐
能見到你真是太棒了
謝謝 我很榮幸…
這會是你這輩子最快樂的一個禮拜
我也很期望…
說真的 我們會玩得很開心
這期間正好有夏日豐收遊行
到時你可以坐花車哦
真的？我還從沒坐過花車呢
而且我們還給你準備了一個大驚喜
驚喜？
我給你介紹…
可愛標記童子軍社團據點
可愛標記童子軍？
這是幫助小馬獲得可愛標記的社團
我們是創始成員
實際上 我們是唯一的成員
我們一直想擴展 而你是最合適加入的
我嗎？
對啊 畢竟你也沒得到可愛標記嘛
對…的確
我來展示下這裡的環境
你再加入我們
這裡是我們簽到的地方
這裡是我們的午餐食堂
有時我們會站在這裡醞釀好點子
是嗎…
嗯 我們能失陪一下嗎？
當然…
她好像不太感興趣
她可是從馬哈頓來的
要想打動她 必須拿出點真材實料才行
花車
她可以跟我們一起坐上夏日豐收遊行花車
這主意真棒
這個位置真是醞釀好點子的好地方
我們到啦
可愛標記童子軍夏日豐收遊行花車
成為社團的一份子
和我們一起坐上它
絕對很棒
倒不如說…
真好笑
這是什麼 一個特大號橘子嗎？
這明明是南瓜
明明就是個大傻瓜嘛
那新來的光屁股是誰
她是我表姐 芭布絲
她可是從馬哈頓來的
馬哈頓 是嗎？
那 我猜你會做什麼打算？
看來你要加入那小圈子咯？
叫什麼來著？
可愛標記…童子軍？
更像「可愛標記愛哭鬼」
果然是大城市眼光 我喜歡
是嗎？好戲才剛要上場呢
瞧好了
噢不 她可別…
看誰的南瓜被壓扁了
我會告訴阿傑…
你想告訴她啥？
這 這個 你知道的…
那你算啥？打小報告？
來吧 芭布絲 跟你相處的應該是我們
你懂的 酷妹 不是這些死小孩
這…究竟怎麼了？
我想芭布絲剛剛投向黑暗面了
我們得去告訴阿傑
不 我們才不打小報告呢
對 而且我們也不是死小孩
那…為什麼我現在想哭呢？
我不敢相信 她毀了我們的南瓜花車
我不敢相信 她竟然那麼頑劣和討厭
我們怎麼辦？
只有重造一輛新花車了 還能怎麼…
何必呢？
我看新造好的也會被她毀了的
那我們隨時可以告訴阿傑
那你算啥？打小報告？
不行
我們不會做打小報告的
而且 她只會在這裡呆幾個禮拜
我們可以躲開這個災星 直到她回家
躲開她…好吧 這也許不難？
初次遇見她感覺非常非常好
交到新朋友的滋味實在美妙
誰知她是東邊來的一個小惡棍
外表可愛 耶 卻討厭又凶狠
我們走到哪兒 都會被她先搶
芭布絲 芭布絲 我們怎麼辦
小惡棍緊追不放
我們也只能躲藏
芭布絲 芭布絲 她會找上你
我們趕緊快逃離
不然讓她盯上你
芭布絲 芭布絲 壞丫頭就是她
我們雖然躲她 不是個好辦法
但可愛標記童子軍並不想要打架
願她回家 我們才能求得平安
但現在我們也只能四處躲藏
我們走到哪兒 都會被她先搶
芭布絲 芭布絲 我們怎麼辦
小惡棍緊追不放
我們也只能躲藏
芭布絲 芭布絲 她會找上你
我們趕緊快逃離
不然讓她盯上你
太可惡 太粗魯
狂暴憤怒 又殘酷
友愛和善 真的很難
這樣的結局是不是有些遺憾
芭布絲 芭布絲
壞丫頭就是她
可能我們會被追出小馬鎮
不過我們還可以躲在社團據點…
你們到我的社團據點來幹什麼？
你 你 你的社團據點？
那是我們的社團據點
哼 以前是 但現在屬於我了
以及我
還有我
這不公平 芭布絲 我們根本沒招惹你
那繼續保持好了
離這兒遠點 愛哭鬼們
拍 拍 肘和臀
芭布絲實在太過分了
她竟然霸佔了我們的社團據點
還霸佔了我的床
真的？
真的不能再真了
我們得去告訴阿傑
不行
瑞瑞？
暮暮？
不行不行不行 我們要反擊
對 反擊 我們怎麼做？
邀請她參加我們的夏日豐收遊行
對…等等 什麼？
當你用詞典查到「尷尬」的時候
你馬上就會看到她那張臭臉
哞 哞
哞
這些是從旋轉木馬精品屋拿來的？
沒錯 好極了
從方糖小屋拿來的亮粉
用來裝飾蛋糕用的
瑞瑞做她的應急可食用鞋時也用過的
這是機器的傳送帶 工具還有材料
那東西你拿來了嗎？
那是什麼？
史密斯婆婆的做飯計時器
這用來幹嘛？
到時你就知道
來吧 姑娘們 趕快做完
還有幾個小時就天亮了
這花車必須看起來超級棒
這樣芭布絲絕對經不起誘惑而坐上來
好了麼？
我想 差不多了
很好 我們最好在
芭布絲發現之前趕快離開
可愛標記童子軍 上
熱騰騰的蘿蔔煎餅 快來買 趁熱吃
很棒對吧？
不 不僅僅是棒 還很震撼吧？
不 不對 不光震…我是說…
你別想坐上它 芭布絲
你本來有機會的
回頭見 可愛標記愛哭鬼們
時間設好了？
好好地教訓她別再來捉弄我們
你們讓芭布絲開你們的黃金蘋果花車？
對啊 我們認為她應該變的…萬眾矚目
很好 你們真是太親切了
讓芭布絲感受到特別的關愛
你們知道嗎 她在馬哈頓一直很傷心
傷心？
那個 我沒提這事
是因為不想讓她感覺自己很另類
不過 在馬哈頓有些小混混
一直欺負她沒有可愛標記
欺 欺 欺負？
小 小 小混混？
對 她來農場就是為了避開那些麻煩
我真為你們感到驕傲
你們做了件大好事
怪不得她們來找麻煩的時候
芭布絲跟她們混到一起了
她不想像在家裡那樣被混混欺負
所以她也決定當個混混
現在我們反倒也成了混混了
現在該怎麼辦啊？
花車不錯嘛 芭布絲
從那群光屁股愛哭鬼們那裡弄到的
這車真酷 那群蠢驢可配不上 芭布絲
我們得把那花車停下
阿傑 你要快點…
快 你得幫我們…
我們在車上設了陷阱
芭布絲 壞丫頭 報復 沒時間解釋了
我們得把芭布絲弄出那輛花車
我的爆米花
對不起
勞駕…抱歉…
萍琪 讓我們進去
這玩笑好好笑
不 我們說真的 讓…我們…進去
上來吧
芭布絲 你得馬上離開那輛花車
你們休想搶回去 愛哭鬼們
但是裡面有陷…
生菜色拉
搞什麼啊？
別走啊
不要剩菜嘛
怎麼了…
芭布絲
蘋果沙司在上啊
要是這個餿主意
能讓我們得到可愛標記的話…
你們都沒事吧？
沒事…還好啦
沒啥
我這樣對你們…你們還救我
這個嘛…
雖然不明白 但我看到了一切
花車要衝進湖裡的瞬間你們將我推了出去
其實…就是因為我們 它才會衝進湖裡的
我們在花車裡設了陷阱
你看 芭布絲
因為你老是欺負我們 所以我們想報復
然後阿傑告訴我們
你是怎麼在馬哈頓被欺負的
於是我們明白了 你只是不想
在小馬鎮也變成受欺負的對象
但是 現在…
我們反倒變成欺負你的混混了
這不是很諷刺麼
所以 我們想要說…
實在很抱歉
我也很抱歉
你們應該知道 如果在一開始
你們就告訴我的話 一切都可以避免的
我一直都這麼說
那…我們還能…從頭再來嗎？
當然啦
沒錯
我們 可愛標記童子軍
歡迎芭布絲的加入
正式成為我們的好姐妹
死黨 益友 同窗
知己 伴侶
同胞
密友…
這可是你寫的
是啊…
閨蜜…夥伴…
等等等等 等等等等
哦對 這裡
…並且成為我們中的一員
現在 我們此時此地 莊嚴宣誓
並見證宣誓的好姐妹 死黨…
益友
知己…
同胞…
恭喜你加入
下次記得改了這段
你保證會在馬哈頓
開可愛標記童子軍分部 對吧？
對 而且我保證回家就告訴我姐姐
之前我受欺負的事
很好 如果有什麼麻煩
有我們給你撐腰 知道嗎？
你就要走了麼？
看來
現在我們只能和
這些差勁光屁股們攪在一起了
你是怎麼跟我的朋友們說話的
朋…朋友？
對 你有什麼意見嗎？
要是我有的話？你想怎麼樣？
去告訴你媽媽 你們態度有多差
我肯定會想念這個壞丫頭的
壞丫頭？我還以為你們現在是朋友了？
不 你想 一開始我們叫她「壞丫頭」
是因為她真的很壞
但現在她壞得很有型
明白了嗎？
這個嘛…
不明白